Ingredientes:

50 gr de almendras fileteadas
Chile
120 gr de perejil
100 ml de aceite de oliva
30 gr de queso pecorino
500 gr de boniatos
Sal
Azúcar
100 gr de crema agria
3 cucharadas de yogur griego
1 limón
Cómo preparar carpaccio de boniato

    Vamos a empezar esta sencilla receta preparando los ingredientes principales, buscaremos que sean de calidad para poder disfrutar de un plato repleto de buenas sensaciones. Para potenciar el toque crujiente vamos a tostar un poco las almendras.Receta de carpaccio de boniato
    Cuando estén listas las retiramos y reservamos. Preparamos las hierbas que acompañarán el carpaccio, las lavamos bien y picamos.
    Seguimos con el limón, lo cortamos por la mitad, nos quedaremos con su zumo que irá directamente al vaso de la batidora. Incorporamos las almendras y las hierbas. Añadimos el aceite y el queso.
    Trituramos todo muy bien hasta conseguir una salsa cargada de sabor que contrastará a la perfección con la base de boniato que vamos a crear.
    Llega el turno de uno de los protagonistas de esta receta, el boniato. Los boniatos los pelamos y cortamos muy finito. Para poder disfrutar de este alimento al máximo lo vamos a cocer. Preparamos abundante agua con un poco de sal.
    Cocemos el boniato durante unos 5 minutos, dependiendo del tamaño de las rodajas. Es importante que no esté demasiado hecho, pero sí que quede bien cocinado.
    Vamos a freír el boniato en una sartén con un buen chorrito de aceite para dotarlo de un toque crujiente. Cuando esté dorado lo retiramos y escurrimos sobre papel absorbente para que elimine el exceso de aceite.Receta de carpaccio de boniato
    Salpimentamos el boniato, le podemos poner un punto de curry o de picante para darle un sabor mucho más especial.
    Mezclamos la crema agria con el yogur y una cucharada de zumo de limón. Salpimentamos y ponemos un punto de azúcar.
    Colocamos las rodajas de boniato con el toque de salsa que hemos preparado y el punto de crema de yogur que le dará un contraste de sabores impresionantes. Solo nos quedará probarlo.
