Ingredientes:

Para la base:

210 gr de galletas maría
110 gr de mantequilla

Para la tarta:

    250 gr de turrón
    300 gr de queso crema
    ½ bote de leche condensada de 370 gr.
    500 gr de crema de leche
    ¾ taza de leche líquida fría
    7 láminas de gelatina incolora
    100 gr de almendras tostadas y picadas (para decorar)

Cómo preparar tarta de turrón y crema de queso:

    Cortar el turrón en trozos.
    En una cacerola, agregar el turrón y la crema de leche. Remover y calentar a fuego medio hasta que se disuelva totalmente el turrón. Retirar y dejar enfriar un poco para luego refrigerar en el congelador durante 30 minutos.Tarta de turrón y crema de queso
    Triturar las galletas.
    Fundir la mantequilla en el microondas, programando 10 segundos.
    En un bol, mezclar la mantequilla con las galletas trituradas. Amasar hasta obtener una masa arenosa.
    En un molde, extender la masa en el fondo, ejerciendo presión para que quede aplanada. Reservar dentro de la nevera.
    En un recipiente apto para microondas, verter la leche fría e incorporar las láminas de gelatina. Dejar que se hidraten durante 7 minutos.
    Calentar la leche en el microondas, sin que llegue a ebullición. Remover hasta disolver toda la gelatina.
    En una batidora eléctrica, colocar el queso crema, la leche con la gelatina y la leche condensada. Mezclar durante 30 segundos. Verter en una fuente y reservar.
    En la batidora, verter la crema de leche con el turrón reservada en el congelador. Batir durante 3 minutos.
    A continuación, incorporar poco a poco la mezcla de queso y leche condensada a la crema de leche con turrón. Mezclar manualmente.
    Verter la mezcla anterior sobre el molde con base de galletas. Tapar el recipiente con papel film y refrigerar en la nevera, al menos, durante 4 horas. Si se hace un día anterior, mejor serán los resultados.
    Decorar con almendras trituradas, esparcidas sobre la tarta.

Esta deliciosa tarta de turrón y crema de queso es un verdadero manjar. Puedes servirla durante la tarde como merienda, acompañada de una taza de café.
